Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings max.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.CONSUMESANYELEMENT
source: Any <style="{0}">Element</style>
zh_cn: 任何<style="{0}">物质</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.COOLANT
source: Coolant: {1} {0}
zh_cn: 冷却液：{1} {0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.DECORPROVIDED
source: <style="decor">Decor</style>: <style="{0}">{1}</style> (Radius: {2} tiles)
zh_cn: 装饰度：<style="{0}">{1}</style>（范围：{2}方砖）

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.DISEASECONSUMEDPERUSE
source: All Diseases: <style="consumed">-{0} per use</style>
zh_cn: 所有疾病：每次使用<style="consumed">-{0}</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.DISEASEEMITTEDPERUSE
source: {0}: <style="produced">+{1} per use</style>
zh_cn: {0}：每次使用<style="produced">+{1}</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.DOCTORING
source: Doctoring
zh_cn: 医疗

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.DUPLICANTMOVEMENTBOOST
source: Runspeed: <style="produced">+{0}</style>
zh_cn: 行走速度：<style="produced">+{0}</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.ELEMENTCONSUMEDPERUSE
source: <style={0}>{1}</style>: <style="consumed">-{2} per use</style>
zh_cn: <style={0}>{1}</style>：每次使用<style="consumed">-{2}</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.ELEMENTEMITTEDPERUSE
source: <style={0}>{1}</style>: <style="produced">+{2} per use</style>
zh_cn: <style={0}>{1}</style>：每次使用<style="produced">+{2}</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.ENABLESDOMESTICGROWTH
source: Enables <style="solid">Plant Domestication</style>
zh_cn: 启用<style="solid">植物培养</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.ENERGYCONSUMED
source: <style="power">Power</style> consumed: {0}
zh_cn: <style="power">电力</style>消耗：{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.ENERGYGENERATED
source: <style="power">Power</style>: <style="produced">+{0}</style>
zh_cn: <style="power">电力</style>：<style="produced">+{0}</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.FABRICATES
source: Fabricates
zh_cn: 制造

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.GASCOOLING
source: <style="heat">Cooling factor:</style> <style="consumed">{0}</style>
zh_cn: <style="heat">冷却因子：</style><style="produced">{0}</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.HEATCONSUMED
source: <style="heat">Heat</style>: <style="consumed">-{0}</style>
zh_cn: <style="heat">热量</style>：<style="consumed">-{0}</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.HEATGENERATED
source: <style="heat">Heat</style>: <style="produced">+{0}</style>
zh_cn: <style="heat">热量</style>：<style="produced">+{0}</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.HEATGENERATED_AIRCONDITIONER
source: <style="heat">Heat</style>: <style="produced">+{0}</style> (Approximate Value)
zh_cn: <style="heat">热量</style>：<style="produced">+{0}</style>（近似值）

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.HEATGENERATED_LIQUIDCONDITIONER
source: <style="heat">Heat</style>: <style="produced">+{0}</style> (Approximate Value)
zh_cn: <style="heat">热量</style>：<style="produced">+{0}</style>（近似值）

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.HIT_POINTS_PER_CYCLE
source: <style="Health">Health</style> per cycle: <style="produced">{0}</style>
zh_cn: 每周期恢复<style="Health">生命</style>：<style="produced">{0}</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.ITEM_TEMPERATURE_ADJUST
source: Stored <style="heat">Temperature</style>: {0}
zh_cn: 储存的<style="heat">温度</style>：{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.KCAL_PER_CYCLE
source: <style="food">KCal</style> per cycle: <style="produced">{0}</style>
zh_cn: 每周期生产<style="food">千卡</style>：<style="produced">{0}</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.LIQUIDCOOLING
source: <style="heat">Cooling factor:</style> <style="consumed">{0}</style>
zh_cn: <style="heat">冷却因子：</style><style="produced">{0}</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.MAX_WATTAGE
source: Max <style="power">Power</style>: {0}
zh_cn: 最大<style="power">电力</style>：{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.OPERATIONEFFECTS
source: <b>Effects:</b>
zh_cn: <b>效果：</b>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.OPERATIONREQUIREMENTS
source: <b>Requirements:</b>
zh_cn: <b>需求：</b>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.OVER_PRESSURE_MASS
source: Over Pressure: {0}
zh_cn: 压力过大：{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.OVERHEAT_TEMP
source: Overheat <style="heat">Temperature</style>: {0}
zh_cn: 过热<style="heat">温度</style>：{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.PLANTERBOX_PENTALTY
source: Planter box penalty
zh_cn: 种植盒惩罚

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.PROCESSES
source: Refines:
zh_cn: 精炼：

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REFINEMENT_ENERGY
source: Heat: {0}
zh_cn: 热量：{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REMOVES_DISEASE
source: Removes disease
zh_cn: 移除疾病

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REMOVESEFFECTSUBTITLE
source: Cures
zh_cn: 治愈

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REQUIRESCREATIVITY
source: Duplicant <style="misc">Creativity</style>
zh_cn: 复制人<style="misc">创造力</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REQUIRESELEMENT
source: Supply of <style={0}>{1}</style>
zh_cn: <style={0}>{1}</style>供给

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REQUIRESGASINPUT
source: <style="GasPiping">Gas Intake Pipe</style>
zh_cn: <style="GasPiping">进气管</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REQUIRESGASOUTPUT
source: <style="GasPiping">Gas Output Pipe</style>
zh_cn: <style="GasPiping">出气管</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REQUIRESGASOUTPUTS
source: Two <style="GasPiping">Gas Output Pipes</style>
zh_cn: 两条<style="GasPiping">出气管</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REQUIRESLIQUIDINPUT
source: <style="LiquidPiping">Liquid Intake Pipe</style>
zh_cn: <style="LiquidPiping">进液管</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REQUIRESLIQUIDOUTPUT
source: <style="LiquidPiping">Liquid Output Pipe</style>
zh_cn: <style="LiquidPiping">出液管</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REQUIRESLIQUIDOUTPUTS
source: Two <style="LiquidPiping">Liquid Output Pipes</style>
zh_cn: 两条<style="LiquidPiping">出液管</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REQUIRESMANUALOPERATION
source: Duplicant operation
zh_cn: 复制人操作

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REQUIRESPOWER
source: <style="power">Power</style>: <style="consumed">-{0}</style>
zh_cn: <style="power">电力</style>：<style="consumed">-{0}</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REQUIRESPOWERGENERATOR
source: <style="power">Power</style> generator
zh_cn: <style="power">电力</style>生成器

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REQUIRESSEED
source: 1 Unplanted <style="seed">Seed</style>
zh_cn: 1颗未种植的<style="seed">种子</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.STORAGECAPACITY
source: Storage capacity: {0}
zh_cn: 储存容量：{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.STRESSREDUCEDPERMINUTE
source: <style="stress">Stress</style>: <style="consumed">{0} per minute</style>
zh_cn: <style="stress">压力</style>：<style="consumed">每分钟{0}</style>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ALLOWS_FERTILIZER
source: Allows fertilizer to be delivered to plants
zh_cn: 允许为植物搬运肥料

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ALLOWS_IRRIGATION
source: Allows liquids to be delivered to plants
zh_cn: 允许为植物搬运液体

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ALLOWS_IRRIGATION_PIPE
source: Allows irrigation pipe connection
zh_cn: 允许灌溉管道连接

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ASSIGNEDDUPLICANT
source: This amenity may only be used by the Duplicant it is assigned to
zh_cn: 此只能由被分配的复制人使用

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.BATTERYEFFECT
source: Can hold {0} of power when connected to a generator
zh_cn: 当连接到一个发电机时可以保留{0}的电力

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.COOLANT
source: This building will require {1} of {0} for use as coolant each time it finishes processing an order The temperature of the coolant will be raised depending on how much energy was required to cool the product
zh_cn: 此建筑每次完成加工需要{1}的{0}作为冷却液 冷却液温度的升高取决于冷却产品需要吸收多少热量

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.DECORDECREASED
source: Decreases Decor values by {0} in a {1} tile radius
zh_cn: 在{1}方砖半径内减少{0}点装饰度

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.DECORPROVIDED
source: Improves Decor values by {0} in a {1} tile radius
zh_cn: 在{1}方砖半径内提升{0}点装饰度

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.DISEASECONSUMEDPERUSE
source: Removes {0} of any disease per use
zh_cn: 每次使用移除任何疾病的{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.DISEASEEMITTEDPERUSE
source: Produces {1} of {0} per use
zh_cn: 每次使用产生{1}的{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.DOCTORING
source: Doctoring increases existing health benefits and can allow treatment of otherwise stubborn diseases
zh_cn: 医疗提升现有的健康益处，并能允许其他顽固疾病的治疗

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.DUPLICANTMOVEMENTBOOST
source: Duplicants walk {0} faster on this tile
zh_cn: 复制人在此方砖上走速度快了{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ELEMENTCONSUMED
source: Consumes {2} of {1} when in use
zh_cn: 在使用时消耗{2}的{1}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ELEMENTCONSUMEDPERUSE
source: Consumes {2} of {1} per use
zh_cn: 每次使用消耗{2}的{1}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ELEMENTEMITTED
source: Produces {2} of {1} when in use
zh_cn: 当使用时产生{2}的{1}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ELEMENTEMITTEDPERUSE
source: Produces {2} of {1} per use
zh_cn: 每次使用产生{2}的{1}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ENABLESDOMESTICGROWTH
source: Accelerates plant growth and maturation
zh_cn: 加速植物生长和成熟

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ENERGYCONSUMED
source: Draws {0} from the power grid it's connected to
zh_cn: 从连接的电力网络中取用{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ENERGYGENERATED
source: Produces {0} for the power grid it's connected to
zh_cn: 为连接的电力网络产生{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.FABRICATES
source: Fabrication is the production of items and equipment
zh_cn: 制造是生产物品和装备

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.GASCOOLING
source: Reduces the temperature of piped gases by {0}
zh_cn: 减少管道中气体温度{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.HEATCONSUMED
source: Dissipates {0} per second Sum temperature change can be affected by the material attributes of the cooled substance: • mass • specific heat capacity • surface area • insulation thickness • thermal conductivity
zh_cn: 每秒消除{0}的热量 温度总变化受材料热属性影响： • 质量 • 比热容 • 表面积 • 隔热厚度 • 导热性

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.HEATGENERATED
source: Generates {0} per second Sum temperature change is affected by the material attributes of the heated substance: • mass • specific heat capacity • surface area • insulation thickness • thermal conductivity
zh_cn: 每秒生成{0}的热量 温度总变化受材料热属性影响： • 质量 • 比热容 • 表面积 • 隔热厚度 • 导热性

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.HEATGENERATED_AIRCONDITIONER
source: Generates heat based on the volume, temperature, and specific heat capacity of the pumped gas Cooling 1 Kg of room temperature oxygen will output {0} per second
zh_cn: 生成温度决定于被抽出气体的量，温度，和比热容 冷却适温氧气1kg每秒会放出{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.HEATGENERATED_LIQUIDCONDITIONER
source: Generates heat based on the volume, temperature, and specific heat capacity of the pumped liquid Cooling 1 Kg of room temperature water will output {0} per second
zh_cn: 生成温度决定于被抽出液体的量，温度，和比热容 冷却适温水1kg每秒会放出{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ITEM_TEMPERATURE_ADJUST
source: Stored items will reach a temperature of {0} over time
zh_cn: 随着时间，储存物品会到达{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.LIQUIDCOOLING
source: Reduces the temperature of piped liquids by {0}
zh_cn: 降低液体管道液体的温度{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.MAX_WATTAGE
source: Drawing more than the maximum allowed power can result in damage to the circuit
zh_cn: 超过允许通过的最大电力会导致电路损坏

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.MOVEMENT_BONUS
source: Increases the run speed of Duplicants
zh_cn: 提高复制人的移动速度

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.NOISE_POLLUTION_DECREASE
source: Dampens noise at {0} dB in a {1} tile radius
zh_cn: 在{0}格方砖范围内，抑制噪音于{0}分贝

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.NOISE_POLLUTION_INCREASE
source: Produces noise at {0} dB in a {1} tile radius
zh_cn: 在{0}格方砖范围内，产生噪音于{0}分贝

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.OPERATIONEFFECTS
source: The building will produce these effects when its requirements are met
zh_cn: 当建筑物的需求得到满足时，它会产生这些效果

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.OPERATIONREQUIREMENTS
source: All requirements must be met in order for this building to operate
zh_cn: 为了使此建筑运作，所有的需求必须得到满足

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.OVER_PRESSURE_MASS
source: Ceases to function when the surrounding mass is above {0}
zh_cn: 当周围环境质量高于{0}时停止运作

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.OVERHEAT_TEMP
source: Begins overheating at {0} and melts down at {1}
zh_cn: 在{0}时开始过热，在{1}时开始熔塌

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.PLANTERBOX_PENTALTY
source: Plants grow more slowly when contained within boxes
zh_cn: 当不种在种植盒里时，植物生长缓慢

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.PROCESSEDITEM
source: Refining this material produces {0}
zh_cn: 精炼这种材料产生{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.PROCESSES
source: This building processes raw materials into refined materials
zh_cn: 此建筑将原材料加工成精炼材料

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.PRODUCES_RESEARCH_POINTS
source: Produces {0} research
zh_cn: 产生{0}研究

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REFILLOXYGENTANK
source: Refills Exosuit Oxygen Tanks with oxygen for reuse
zh_cn: 用氧气填充太空服氧气罐以便再次使用

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REMOVES_DISEASE
source: Cooking pasteurizes ingredients and removes their disease risk
zh_cn: 烹饪会把食材消毒并移除疾病风险

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REMOVESEFFECTSUBTITLE
source: Use of this building will remove the listed effects
zh_cn: 此建筑的使用会移除以下列出的效果

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESCREATIVITY
source: A Duplicant must work on this object to create art
zh_cn: 复制人必须在此物体上绘画

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESELEMENT
source: Must receive deliveries of <style={0}>{1}</style> to function
zh_cn: 必须接收搬运的<style={0}>{1}</style>来运作

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESGASINPUT
source: Must receive gas from a gas pipe system
zh_cn: 必须通过一个气体管道系统接收气体

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESGASOUTPUT
source: Must expel gas through a gas pipe system
zh_cn: 必须通过一个气体管道系统排出气体

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESGASOUTPUTS
source: Must expel gas through a gas pipe system
zh_cn: 必须通过一个气体管道系统排出气体

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESLIQUIDINPUT
source: Must receive liquid from a liquid pipe system
zh_cn: 必须通过一个液体管道系统接收液体

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESLIQUIDOUTPUT
source: Must expel liquid through a liquid pipe system
zh_cn: 必须通过一个液体管道系统排出液体

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESLIQUIDOUTPUTS
source: Must expel liquid through a liquid pipe system
zh_cn: 必须通过一个液体管道系统排出液体

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESMANUALOPERATION
source: A Duplicant must be present to run this building
zh_cn: 必须有一位复制人来运作此建筑

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESPOWER
source: Must be connected to a power grid with at least -{0} of available power
zh_cn: 必须连接到一个至少有-{0}可用电力的电力网络

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESPOWERGENERATOR
source: Must be connected to a power producing generator to function
zh_cn: 必须连接到一个提供电力的发电机来运作

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESSEED
source: Must receive a plant seed
zh_cn: 必须接收一颗植物种子

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.STORAGECAPACITY
source: Holds up to {0} of material
zh_cn: 最多可容纳材料{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.STRESSREDUCEDPERMINUTE
source: Removes {0} of Duplicants' Stress for every uninterrupted minute of use
zh_cn: 每分钟不间断地使用可以移除复制人的压力{0}

# STRINGS.UI.CALCULATING
source: Calculating...
zh_cn: 正在计算……

# STRINGS.UI.CANCELPLACEINRECEPTACLE
source: Cancel
zh_cn: 取消

# STRINGS.UI.CANCELREMOVALFROMRECEPTACLE
source: Cancel
zh_cn: 取消

# STRINGS.UI.CHANGEPERCYCLE
source: Change per cycle: {0}
zh_cn: 每周期改变：{0}

# STRINGS.UI.CHANGEPERSECOND
source: Change per second: {0}
zh_cn: 每秒改变：{0}

# STRINGS.UI.CHARACTERCONTAINER_CONGENITALTRAIT
source: Genetic Trait: {0}
zh_cn: 遗传特性：{0}

# STRINGS.UI.CHARACTERCONTAINER_EXPECTATIONS_TITLE
source: ADDITIONAL
zh_cn: 额外

# STRINGS.UI.CHARACTERCONTAINER_SKILLS_TITLE
source: ATTRIBUTES
zh_cn: 属性

# STRINGS.UI.CHARACTERCONTAINER_STRESSTRAIT
source: Stress Response: {0}
zh_cn: 过压反应：{0}

# STRINGS.UI.CHARACTERCONTAINER_TRAITS_TITLE
source: TRAITS
zh_cn: 特点

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.COMPUTERFILES
source: Recovered Files
zh_cn: 恢复文件

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.CREATURES
source: Creatures
zh_cn: 生物

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.FIRSTACT
source: First Act
zh_cn: 第一幕

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.NEWGAMEPLUS
source: New Game Plus
zh_cn: 新游戏+

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.PLANTS
source: Plants
zh_cn: 植物

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.ROOT
source: General
zh_cn: 通用

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.SECONDACT
source: Second Act
zh_cn: 第二幕

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.THIRDACT
source: Third Act
zh_cn: 第三幕

# STRINGS.UI.CODEX.MANAGEMENT_BUTTON
source: CODEX
zh_cn: 规则

# STRINGS.UI.CODEX.TITLE
source: CODEX
zh_cn: 规则

# STRINGS.UI.COLONYLOSTSCREEN.COLONYLOST
source: COLONY LOST
zh_cn: 殖民地遗失

# STRINGS.UI.COLONYLOSTSCREEN.COLONYLOSTDESCRIPTION
source: All Duplicants are dead or incapacitated.
zh_cn: 所有的复制人都死了或者丧失能力。

# STRINGS.UI.COLONYLOSTSCREEN.DISMISSBUTTON
source: DISMISS
zh_cn: 搁置

# STRINGS.UI.COLONYLOSTSCREEN.QUITBUTTON
source: MAIN MENU
zh_cn: 主菜单

# STRINGS.UI.COLONYLOSTSCREEN.RESTARTPROMPT
source: Press <color=#F44A47>[ESC]</color> to return to a previous colony, or begin a new one.
zh_cn: 按 <color=#F44A47>[ESC]</color> 回到之前的殖民地，或者开始一个新的。

# STRINGS.UI.CONFIRMDIALOG.CANCEL
source: CANCEL
zh_cn: 取消

# STRINGS.UI.CONFIRMDIALOG.DIALOG_HEADER
source: MESSAGE
zh_cn: 信息

# STRINGS.UI.CONFIRMDIALOG.OK
source: OK
zh_cn: 好的

# STRINGS.UI.CONSUMABLES
source: CONSUMABLES
zh_cn: 饮食

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.EXPECTATIONS_ABOVE
source: <b><color=#B87194FF>fulfills</color></b>
zh_cn: <b><color=#B87194FF>执行</color></b>

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.EXPECTATIONS_BELOW
source: is <b><color=#B87194FF>below</color></b>
zh_cn: <b><color=#B87194FF>低于</color></b>

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_AVAILABLE
source: Available: {0}
zh_cn: 可用：{0}

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_CANT_CONSUME
source: <b>{0}</b> <color=#B87194FF>physically cannot</color> eat <b>{1}</b>
zh_cn: <b>{0}</b><color=#B87194FF>完全不能</color>食用 <b>{1}</b>

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_EXPECTATIONS
source: Expectations
zh_cn: 期望

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_EXPECTATIONS_TOOLTIP
source: Expectations ------------------ Desires food that is {0} quality or better
zh_cn: 期望 ------------------ 希望食物在{0}品质或更高

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_PERMISSION_OFF
source: <b>{0}</b> is <color=#B87194FF>not allowed</color> to eat <b>{1}</b>
zh_cn: <b>{0}</b><color=#B87194FF>不被允许</color>食用<b>{1}</b>

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_PERMISSION_ON
source: <b>{0}</b> is <color=#B87194FF>allowed</color> to eat <b>{1}</b>
zh_cn: <b>{0}</b><color=#B87194FF>允许</color>食用<b>{1}</b>

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_QUALITY
source: Quality: {0}
zh_cn: 品质：{0}

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_QUALITY_VS_EXPECTATION
source: ------------------ This food type {0} {1}'s quality expectations [{2} Quality / {3} Expectation]
zh_cn: ------------------ 这种食物类型{0}{1}的品质期望 [{2}品质/{3}期望]

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_REFUSE
source: <b>{0}</b> <color=#B87194FF>refuses</color> to eat <b>{1}</b>
zh_cn: <b>{0}</b><color=#B87194FF>拒绝</color>食用 <b>{1}</b>

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.NEW_MINIONS_FOOD_PERMISSION_OFF
source: <b>New Duplicants</b> are <color=#B87194FF>not allowed</color> to eat <b>{0}</b> by default
zh_cn: <b>新复制人</b>默认情况<color=#B87194FF>不被允许</color>食用 <b>{0}</b>

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.NEW_MINIONS_FOOD_PERMISSION_ON
source: <b>New Duplicants</b> are <color=#B87194FF>allowed</color> to eat <b>{0}</b> by default
zh_cn: <b>新复制人</b>默认情况<color=#B87194FF>允许</color>食用 <b>{0}</b>

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.NEW_MINIONS_TOOLTIP_TOGGLE_ROW
source: Toggle all food permissions for <b>New Duplicants</b>
zh_cn: 为<b>新的复制人</b>切换所有食物许可

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.STRESS
source: Stress
zh_cn: 压力

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.STRESS_TOOLTIP
source: Stress ------------------ {0} of a possible 100%
zh_cn: 压力 ------------------ 压力以100%分，已至{0}

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.TITLE
source: CONSUMABLES
zh_cn: 饮食

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.TOOLTIP_TOGGLE_ALL
source: Toggle all food permissions colonywide
zh_cn: 全殖民地范围地切换所有食物许可

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.TOOLTIP_TOGGLE_COLUMN
source: Toggle colonywide <b>{0}</b> permission
zh_cn: 全殖民地范围地切换<b>{0}</b>许可

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.TOOLTIP_TOGGLE_ROW
source: Toggle all food permissions for <b>{0}</b>
zh_cn: 为<b>{0}</b>切换所有食物许可

# STRINGS.UI.CONTEXTSCREEN.ASSIGNEDTO
source: Assigned To:
zh_cn: 已分配给：

# STRINGS.UI.CONTEXTSCREEN.PRECONDITIONS.CANCHAT
source: Can't reach
zh_cn: 无法到达

# STRINGS.UI.CONTEXTSCREEN.PRECONDITIONS.CANCURE
source: Can cure
zh_cn: 可以治愈

# STRINGS.UI.CONTEXTSCREEN.PRECONDITIONS.CANMOVETO
source: Can't reach
zh_cn: 无法到达

# STRINGS.UI.CONTEXTSCREEN.PRECONDITIONS.CANPICKUP
source: Can't reach
zh_cn: 无法到达

# STRINGS.UI.CONTEXTSCREEN.PRECONDITIONS.ISFETCHTARGETAVAILABLE
source: No retrievable items available
zh_cn: 无取得的物品可用

# STRINGS.UI.CONTEXTSCREEN.PRECONDITIONS.ISFUNCTIONAL
source: Not operational
zh_cn: 不可操作

# STRINGS.UI.CONTEXTSCREEN.PRECONDITIONS.ISMARKEDFORDECONSTRUCTION
source: Not marked for destruction
zh_cn: 未标记拆除

# STRINGS.UI.CONTEXTSCREEN.PRECONDITIONS.ISNOTREDALERT
source: Red alert
zh_cn: 红色警报

# STRINGS.UI.CONTEXTSCREEN.PRECONDITIONS.ISOPERATIONAL
source: Not operational
zh_cn: 不可操作

# STRINGS.UI.CONTEXTSCREEN.PRECONDITIONS.ISPERMITTED
source: Job not allowed
zh_cn: 工作不允许

# STRINGS.UI.CONTEXTSCREEN.PRECONDITIONS.ISTANKLOW
source: Tank not low
zh_cn: 储存罐储量不低

# STRINGS.UI.CONTEXTSCREEN.PRECONDITIONS.OWNSMATERIALS
source: No resources available
zh_cn: 无资源可用

# STRINGS.UI.CONTEXTSCREEN.UNAVAILABLE
source: UNAVAILABLE
zh_cn: 不可用

# STRINGS.UI.COPIED_SETTINGS
source: Settings Applied
zh_cn: 设置应用

# STRINGS.UI.CRAFT_CONTINUOUS
source: CONTINUOUS
zh_cn: 持续下去

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.BODY
source: Help! A black hole ate my game!
zh_cn: 救命！一个黑洞吞噬了我的游戏！（注：如果你愿意的话，你可以在这里写一些崩溃的信息）

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.CONTINUEBUTTON
source: CONTINUE GAME
zh_cn: 继续游戏

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.HEADER
source: OPTIONAL CRASH DESCRIPTION
zh_cn: 可选的崩溃描述

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.LOADFAILED
source: Load Failed: {0} Save Version: {1} Expected: {2}
zh_cn: 加载失败：{0} 存档版本：{1} 期望：{2}

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.QUITBUTTON
source: QUIT TO DESKTOP
zh_cn: 退出至桌面

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.REPORTBUTTON
source: REPORT CRASH
zh_cn: 报告崩溃

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.REPORTING
source: REPORTING, PLEASE WAIT...
zh_cn: 提交中，请稍等……

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.SAVEFAILED
source: Save Failed: {0}
zh_cn: 保存失败：{0}

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.THANKYOU
source: Thank you! You're making our game better, one crash at a time.
zh_cn: 感谢！ 通过一个崩溃，你让我们的游戏更完善。

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.TITLE
source: Whoops! We're sorry, but it seems your game has encountered an error. It's okay though - these errors are how we find and fix problems to make our game more fun for everyone. If you use the box below to submit a crash report to us, we can use this information to get the issue sorted out.
zh_cn: 哎呦！我们很抱歉，但似乎你的游戏遇到了一个错误。 没关系 - 我们找到并修复这些错误能让我们的游戏对每个人来说更加有趣。 如果你使用下面提示框来向我们提交崩溃报告，那我们就可以使用这些信息来解决问题。

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.UPLOADINFO
source: UPLOAD ADDITIONAL INFO ({0})
zh_cn: 上传附加信息 ({0})

# STRINGS.UI.CREDITSSCREEN.CLOSEBUTTON
source: CLOSE
zh_cn: 关闭

# STRINGS.UI.CREDITSSCREEN.THIRD_PARTY.FMOD
source: FMOD Sound System Copyright Firelight Technologies
zh_cn: FMOD声音系统 版权归Firelight Technologies

# STRINGS.UI.CREDITSSCREEN.TITLE
source: CREDITS
zh_cn: 制作人员名单

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.ADD_FOW_MASK
source: Prevent FoW Reveal
zh_cn: 阻止FoW显示

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.BUILDINGS
source: Buildings:
zh_cn: 建筑：

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.CELLS
source: Cells:
zh_cn: 格子：

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.DISEASE
source: Disease
zh_cn: 疾病

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.DISEASE_COUNT
source: Disease Count
zh_cn: 疾病点数

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.ELEMENT
source: Element
zh_cn: 物质

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.FILL
source: Fill
zh_cn: 填充

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.MASS_KG
source: Mass (kg)
zh_cn: 质量（千克）
